Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Жастардың рөлі қандай?
Сәтсіздікке ұшыраудан қорықпаңыз және жаңа көкжиектерді зерттеңіз!
Жаңа жер... иә?
Хмм...
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Мұғалім
Жақсы кадрлар
Нанбашиотто?
Уау!
А... ой
Нарудың туған күні?
Тынш! Нару, бірақ менен сұрасаң, бұл таң қалмайды.
Мен бәрімізге кеш өткізу керек деп ойладым.
Мұғалім ересек адам, сондықтан 1000 иен.
Балаңыздың туған күніне ақы төлейсіз бе?
Мүшелік жарна емес, торт жарнасы
Қалталы ақшаға зал сатып ала алмаймыз.
Кешке Хиро-ни тамақ әкеледі.
Мұғалім, сіз де сыйлық дайындаңыз.
Сыйлық па?
Бүгін жазуым керек...
♪ торт торты
Тоқта, бүгін жақсысың ба?
♪~
~♪
Сыйлық - тұлып қонжық.
Уау! Бұл соққыға арналған қап
It's a ribbon.
Yahoo! Беліңізге киюге өте ыңғайлы.
Қараңдаршы, бұл айна.
Лазер сәулесі!
Керемет
Хмм, ештеңе дұрыс емес.
Оны не бақытты етеді?
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Жартылай шулы!
О
Жарайды, дайын! Цикада ұсталды
Ахаха иә!
Кента, маған бір сәт болады ма?
А, мұғалім, саған бірдеңе керек пе?
Жоқ, менің сенен бір жақсылығым бар.
Бұл менің ойыма келетін жалғыз сыйлық.
Маған бір қоңыз беріңіз...
«Адам өлі ме?»
Бір ғана бар! Мен саған 10 иен төлеймін, бұл балаға көп ақша.
Мұғалім
Present-cchi Naru-ni, ақырында?
Қоңыз ақыры жұмыс істейді.
Бірге жуық, солай ма? (Кента) Маған ұнамайды.
Ақырында 100 қоңыз өсіріп, қоңыздар төсегін жасады.
Бұл жазалау ойыны.
Маған сыйлықтардың бірдей болғаны ұнамайды.
Бұл...
Ичиро мен Джиро не істеп жатыр?
Оған кездейсоқ атау бермеңіз!
Біз тәттілерді таратамыз
Барлығы бұл туралы ойлайды.
Мұғалімдер де мұқият ойлануы керек.
Хмм...
Кәне бұғы қоңыздарын ойнайық
Я...
Қоңыздарды ұстау оңай болса, бұғы қоңыздарын ұстау оңай емес пе?
Маған торды қарызға бер
Мұғалім, жәндік аулаушы Намечо, солай ма?
Бұл қателерді ұстағыш па? Өмір біраз қызықсыз, солай емес пе?
Қарапайым тілмен айтқанда, оны табу қиын.
Себебі сіз балаларсыз.
Бойыңыз ересек адам болу үшін жеткілікті болса, сіз биіктен көре аласыз, сондықтан бұл оңай.
Ұстаз, сіз үнемі тітіркеніп кетесіз.
А, мен оны бірден таптым.
Әйел сияқты нәрсе
Эй, мен таптым!
Бұл біраз жұмыс. Мен оны ұстағанша жарысқым келеді.
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Мен бір қоңызды ұстай алмаймын деп ойлаймын.
Сіз өте мейірімдісіз, солай емес пе?
Пукукуку…
Көңілсіздік
Маған бәрібір, бірақ ренжімеңіз.
Кента Бұл да осында.
Мен түсіндім! (Кента) О, мен жеңілмеймін!
Сәлем! Жарайды
Хаха, мен жасадым. Мен қоңызды ұстадым...
Жоқ! Бұл не?
Бұл Канабун Дассе еді!
Мұғалім ештеңені ұстай алмайды. Сол жаққа барайық.
Иә!
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын балалар, жеңіліске шыдайсыңдар ма?
Әй, алып бұғы қоңыз!
Кішкене қымбат
Жарайсың, жақсырақ құрастыр!
О, о...
Тағы да...
Уф... ауыр
Жоқ! (Кента/Ютака) Уау!
(Құлау дыбысы)
Кента ше?
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Ах...
Мұғалім, үйге бармадың ба?
Біріншіден, «рахмет», солай ма?
Бір балық ауламай үйге бара аласың ба?
Егер сізде бұл болса, сіз шайтанды жеңе аласыз.
Сіз қанша биікте болсаңыз да, жәндіктерді ұстай аласыз.
Жарайды, сыйлықты ал.
Мұғалім?
Сіз маған торыңызды бір сәтке бере аласыз ба?
Сіз мұнда қателерді ұстау үшін келдіңіз бе?
Сіз ақымақ тістеп алуыңыз мүмкін немесе оның біртүрлі ауруы болуы мүмкін.
Ауырып қалсам бәрібір.
Бұғы қоңызынан кешірім сұраңыз!
Жақыннан қарасаңыз, мен ойлағаннан да жиіркенішті.
Неге сонша жылтырсың? Сенің тарақаннан еш айырмашылығың жоқ.
Мүлдем емес, ақымақ!
Әйтеуір, торды тездетіп ал... (Кента) Жоқ!
Ха…
Уау!
(Құлау дыбысы)
Ах! Мен ауырып тұрғандай сезінемін
Бұл адам жәндіктерді дұрыс ұстай ала ма?
Бұл мүмкін емес.
Керемет! Кентаға қара
Бұл Геркулес қоңызы!
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен оны сақтаған болсам, мен оны қашып жіберер едім.
Әйтпесе, амал жоқ
Не, бұл шынымен де керемет пе?
Керемет!
Мен мұны теледидардан 20 000 иенге жасадым.
Жәндіктер үшін 20 000 иен
Мұғалім, баспалдақты маған беріңіз.
Иә?
Оны түсіру үшін бірге жұмыс жасайық
Үлкен іс жасасаң, бақытты боласың.
Дұрыс.
20 000 балаға сыйлық ретінде...
Абайлап, абайлап, Кента
Иә
Жоқ, мен сізге хабарласа алмаймын...
Мұғалім (Ханда) Мен? Жоқ, мүмкін емес
Мұғалім
Баспалдақ тірегі
Мұғалім болу үшін ұстаз барын салуы керек.
Бірге үлкен сыйлық берейік.
Мұғалім, өтінемін!
Мұғалімнің шайқасы!
Ұрыс! Мұғалім Гибаре
Оны дәл осы жерде жоямыз
Мазасыз, тез ұстаңыз.
Мен ұсталдым.
Иә!
Банзай!
♪ Геркулес
Әй, эй, қолыңды жіберме. Эй, эй...
Ей, эй, қолыңды жіберме. Эй, эй...
♪ Геркулес
Ах
Ах!
(Құлау дыбысы)
Мен неге бір күнде екі рет құлаймын?
Бұл онсыз да талант, ебедейсіз
Мен саған енді ешқашан сенбеймін
Сонымен, Геркулес ше?
А-а, мен оның қашып кетуіне жол бермеу керек деп, қатты ұстадым.
Уау, олар керемет көрінеді!
А... Иә?
Иә? Ол тіпті жыбырламайды.
Ей, бұл өлім...
Бұлай болуы мүмкін емес!
Ах!
Юта Отокоцу
Бұл жаншып жатыр! (Ханда) Уау, бұл өтірік!
Геркулестің сені басып кетуі мүмкін емес!
Ақымақ, ақымақ, ақымақ!
Өл және төле!
Сіз соншалықты көп айтасыз ба?
Бір жәндік үшін сонша...
Уф...
Мен бұл туралы ойладым, бірақ (Ханда) Иә?
Жарай бер, сол баланы оқпен тесіп өт!
Енді жылама!
Жоқ, бұл өте нашар болды.
Жарайды.
Иә мырза
Мен саған ұстаған бейбақтардың бірін беремін.
Жарайды ма?
О, мен Нарун үшін қатты толқып тұрмын.
Мен ересек адамның мұғалім сияқты менімен шындап ойнағанын бірінші рет көруім.
Ах...
Мен осы жазда өте көңілдімін.
Onmo! Сондай-ақ!
Оны еш күш жұмсамай шашыраңқы етіп көрсету үшін
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Оны арқаңыздан ұстаңыз.
Бұл солай ма? (Кента) Иә.
Ия, түсіндің!
Енді біз сендерге бір қадам жақындадық.
Менің сендермен ойнау ойым жоқ.
Мен жеңілгім келмейді
Мен қазірден бастап байсалды боламын, дайындал!
Иә?
Угья!
Ақымақ!
Уа, менің үйім тойға дайындалды ма?
Мұғалім, тым кеш.
Балалар сендер менің үйіме қалай кірдіңдер?
Аңғал болмаңыз
Қызық, Қобаны өз базамызға айналдырғанымызға қанша жыл болды?
Менде басқа бөтелке бар, мен оны қайтарамын.
Мүмкін емес!
Көшірме кілт
Егер сіз аппараттық дүкенде велосипед кілтінің көшірмесін жасасаңыз.
Бұл таңқаларлық арзан болды, мен 5 бөтелке жасадым.
Менде де бар.
Иә? Мен бүгін есікті аштым.
Хиро, сен де!
Иә? Бесеуі болса, қалғанын кім алады?
Жоғалған
Һм? Ә… Не? Неге?
Артқы тауда ойнағанымыз шығар?
Мұғалім, сіз сыйлық дайындадыңыз ба?
Аа, дұрыс, сыйлық.
О, мен көпіршікті орама әкелдім.
Мен тауыстың қауырсынын алдым.
Балалар сендер негізгі ойларды түсіндіңдер.
Мива-чан, көпіршікті орама? Мен абдырап қалдым, солай ма?
Жоқ, бірақ бұл жақсы.
Шынымен бе? Жоқ, мынау жолда құлап қалды...
Нару осында!
Жоқ, бәрің дайындалыңдар.
It's my first time having a birthday party.
I wouldn't have been able to do this without my teacher.
Ой, ой, екеуің шынымен тамаша жұп екенсіңдер.
Бұдан былай жыл сайын жасайық.
Мен бірдеңе істедім бе?
Нару кірсе, бұл крекер.
Уа...ха... (Мива) Эй!
Ха... Хакхон!
(крекер дыбысы)
А... А?
Ах...
Нару Құттықтаймыз!
(крекер дыбысы)
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Түсіндім! Бұл менің туған күнім!
Алдымен мұғалімнен сыйлық.
Жоқ, мен кейінірек келемін.
Соганко, айтпа.
Әй, тоқта!
Мен оны алдым! (Ханда) Уау!
Мұғалімнен иә
Уау!
Poof Ahaha What is this, Mother's Day for elementary school students?
Ал бір бөлік кішкентай.
Сіз...
Нару, ашулануға болмайды.
Уф...
♬~
Иә!
Осылай риза болсаң, қорқынышты болар еді.
Сізге жақсы Нару
Уау!
Күнбағысты қашан, кім отырғызғанын білмейміз.
Мен қатты суарамын
Қойсам да, өзі өсетін шығар.
Уау!
Ол жерге қайтадан көтерілу қауіпті, солай ма?
When my grandpa went to visit his grave, he brought his teacher with him.
Қабірді зиярат ету?
Иә!
Мұғалім, міне, міне!
Түсіндім, қазірдің өзінде Обон уақыты.
Ұстаз!
Мұғалім, келгеніңізге рахмет.
Амансың ба? Басқа біреудің мен көрде жатырмын
Мен далаға баруым керек.
Мен біреуден қабірді жағуға көмектесуін сұраймын деп ойладым.
Күрсін... Уау!
(петардалардың дыбысы)
Петардалар? Қандай жаза
Хахаха
Бұл жерде қалыпты сияқты.
Иә? Кеден?
Олай болса қалғанын маған қалдыр.
Қош келдіңіз
Не? Енді кетесің бе?
Нару енді үйреніп келе жатыр. Оның айтқанын айтсаңыз болғаны.
Иә... (культивация) егістік алқабы
Дөңгелек лақтыру…
Мен бұрын ешқашан бейітке барған емеспін.
Мен кім ұйықтап жатқанын білмеймін, бірақ күндеріңіз сәтті өтсін.
Мұғалім, ең алдымен тролль жасау керек.
Торо стенді?
Қараңыз.
О, шам?
Торо!
Жарайды, әр үй безендірілген.
Өрт сөнгенше қабірді тастап кетсем, жақсылық болмас еді.
Бұл екі сағат бойы жанатын шам. Сіз осында ұзақ жүрсіз бе?
Бос уақытым болса, менде мынау бар.
Сен де солай істейсің бе?
Маған қонаққа келгеніңізді қалаймын.
Әй, Ясуба!
Мен саған хош иісті таяқша берейін
Мен Нару әжемен дос болдым.
Мен де биыл қанша қиын болса да аман қалдым.
Бұл өте ауыр.
Иә, Оокин, мұғалімге ыстықпен күресу қиын болуы керек.
Жоқ, мен сияқты басқа біреу болды.
Нару әже мазасыз, солай емес пе?
Соганкотонака
Шамды қарашы, ол жоғары-төмен жанып жатыр емес пе?
Бұл рас.
Әженің күлдіргі сөздері
Өзіңізге сенімді болыңыз
Қабір иесі риза болса, бар күшімді саламын.
Ой!
Сізде оттық бар ма?
Сәйкес келсе
Ха!
Тағы бір отшашу?
О, парашют?
Парашют!
Әй, мына жерге құлап жатыр.
Біз бәріміз бірге отырып, бір шыныаяқ ішкен күн де болар еді.
Мен жасадым! Оны ауада ұстаңыз!
Мива Чан күткендей, ол соншалықты абайсыз, басқаларды мазалауды ойламайды.
Менің ойымша, юкатамен жүгіру қиын.
Нарумо жасады!
Кешіріңіз, мен парашютпен соңғы рет қолдандым.
Бұл басқа.
Хмм...
Әй, мұғалім, жауап беріңізші.
Оны елемеу жақсы емес. Фоул Фол
Хмм...
Анықтама?
Түсіндім, мен саған көмектесемін.
Мына көздерді тоқтат, қарғысқа ұшырағандай болдым.
Қаладағы Обоннан айырмашылығы бар ма?
Мен – Фэт Гам. Баршаңызбен танысуға қуаныштымын.
Біріншіден, мен кешке келмеймін және шикі күрішті ұсынбаймын.
Отшашу жоқ, юката кию, шамдар жоқ.
Иә! (Мива) Жіберілді ме?
Құлпытастағы әріптердің де алтын болуы біртүрлі емес пе?
Өтірік! Елдің бәрі алтын емес пе?
Мен де бейіттерге сирек барамын.
Мен әдет-ғұрып туралы көп айта алмаймын.
Айтпақшы, бейіт басына тек Обон кезінде ғана келеміз.
Олар осында отшашуды көргісі келгендіктен келген сияқты.
Сондай-ақ, мен Ондені көруге келдім.
Onde?
Кешіріңіз (Ханда) Иә? Ха!
Сені қабірдің алдынан өткізуге рұқсат ете аламын ба?
Онде, бірінші Бон отбасының бейітінде биле.
Бұл қорқынышты.
(Тайко барабанының орындалуы)
♪ О, құдай!
(Онде Чоның ән айту дауысы)
Жапон тіліне аударғанда бұл нені білдіреді?
Шетел тілі емес
(Тайко барабанының орындалуы)
Ахаха... Уау!
Маған қамқор болған сен бе? Рақмет…
Не? неге тоқта
О... ал сен маған қарап тұрған жоқсың ба?
Мен міндетті түрде қарап отырмын! Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Боу! (Ханда) Ха!
Хахаха хаха...
Қандай жүз!
Мұғалім тым қорқады
Хиро! Сіз де корпустың бір бөлігі болдыңыз ба?
Бізде жұмыс күші жетпейді, көмектесіңізші.
Хиро-сенпай
Келесіге тез өтейік.
Менің аяғым ауырып, өлемін
Гибаредегі тағы үш үй
Олай болса, мұғалім, әлі билеме.
Сәттілік!
Менің жеңуімнің себебі…
Менің артымнан ерме!
Жарайды, мен сенің қалай билейтініңді көргім келеді.
Бірте-бірте мұғалімдікке үйреніп келемін.
Толығымен Нарудың қамқоршы алақаны
Мен бұл туралы көп ойламауға тырыстым.
Сенсей керемет каллиграф және оны ұрып-соғу үшін аралға келді, солай ма?
Егер жазаға рұқсат етілсе...
Тама…
Жазғы демалыстағы үй тапсырмасын орындадың ба?
Жақсы, белгілі бір дәрежеде
Маған суретке түсуге рұқсат ете аласыз ба?
Мива-чан...
Кеш болды, мұғалім.
Отшашу Отшашу!
Ахаха оххохохо...
Түтін
Сәлеметсіз бе, мырза
Саған хош иісті зат бере аламын ба? (Ханда) Гочо
Нару әже тірі кезінде маған қамқор болды.
(Петиттің айқайы)
А, Киношита Шотен.
Ладан таяқшасы жақсы ма?
Өтінемін, өтінемін.
Уау
Сәлем Мива!
Тек қабірді босатыңыз және ойнаңыз!
Бар, әке
Мұғалім мені осында келуге мәжбүрлегенін айтты.
Сен ақымақ
Әпке, не істеп жатырсыз?
Анам мені іздеді.
Аки Мен бұл мәселені жақсы түсінемін.
Анам Нару әжеден хош иісті зат беруін өтінді.
Биыл да хош иісті зат жаға аламын ба?
Сәлем!
Наруно әже өте танымал.
Иә, жыл сайын біреу келеді.
Өйткені атам бос емес.
Осы уақытқа дейін Нару отты жалғыз өзі күзетіп келген.
Ойланып қарасам, мен Наруяны көрген емеспін.
Мұғалім тышқан отшашуы!
Уау... міне!
Хахаха, Менің ойымша, бүгін әдеттегіден қызық.
(отшашудың жарылыс дыбысы)
Ақымақ болма, қатынның баласы.
Әрқашан ата қайтып келгенше
Мен жалықтым және бүгін үйге қайтып бара жатқандай сезінемін.
Қабірде бол!
Бұл, мынау, мұғалім болуы керек.
Ах...
А, мен де істеймін!
Өйткені мен үнемі біреумен біргемін
Мен мұны түсінбедім
Менің ойымша, мен де көп адамдар сияқты жалғыз қаламын.
Қойсам да, өзі өсетін шығар.
Иә! (Мива) Ахаха
Қолым бос кезде саған қараймын ба?
О, от сөнді.
Үйге баратын уақыт болды ма? Бүгін ерте ме?
Үйге қайтуға дайынсың ба?
Өйткені қарт әлі оралған жоқ.
Кеңейтім Wow! Алақай!
Мұғалім мейірімді (Ханда) Шулы!
Наруха әже, сіз әлі де ойнай аласыз.
Сіз соншалықты бақыттысыз ба?
А, мұғалім, қараңдаршы!
Әже де күлсін.
♪~
~♪
Сәлеметсіз бе, мырза
Пети мырза, кешкі асқа балық аулауға келдіңіз бе?
Хехе, иттер шаян жемейді.
Данпомен балық аулап жүрген адамдарды көру барған сайын танымал болып бара жатқан жоқ па?
Әлі жоқ
Ауылдағылар да сені ұнататын сияқты.
Мен осында мәңгі қалсам ше?
Әрине, сіз мұны істей алмайсыз.
Хехехе, иә.
Жарайды, мені қабылдайтын жер болса
Сіз мұны сенімді түрде жасай аласыз.
Пети мырза
Үлкен каллиграф болған кезде не болады?
Маған да лобстер сыйлаңыз.
Ахахаха
Ақыр соңында, сен оны жейсің, солай ма?
Бұл дүкен меңгерушісіне құпия.
...Мен түс көрдім.
Бұл арман болды, бірақ мен бақытты болдым.
Эй, Пети - әйел.
Иә!?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory